Tiens.
La nourriture de Piisuke
coûte 10 000 yens,
ce qui me laisse
que 2 000 yens pour manger.
J'aimerais pouvoir manger jusqu'à satiété.
Mais tous mes problèmes disparaîtront
quand j'aurai tué ce Sakamoto.
Pas vrai, Piisuke ?
Un milliard de yens !
Imagine ce qu'on pourrait faire avec ça.
On pourra même manger des sushis.
CHEZ SAKAMOTO
JOUR 6
HEISUKE MASHIMO
Force est de constater
que plein de tueurs veulent la prime…
Ils mettent la boutique
sens dessus dessous.
On va devoir faire plein de réparations.
Mais on n'en a pas les moyens.
Y a plus qu'à espérer
qu'on gagne le tournoi, et tout ira bien.
TOURNOI DE PAINTBALL
1 000 000 ¥
Salut. Vous avez un instant ?
Bonjour, en quoi…
Lequel d'entre vous est Taro Sakamoto ?
TUEUR À GAGES
HEISUKE MASHIMO
Encore un tueur à gages !
Livrez-le sans riposter
et je vous laisserai partir, le gros.
C'est lui, le Sakamoto que tu cherches !
Je ne travaille ici qu'à mi-temps.
Je connais pas de Taro Sakamoto.
Attends, quoi ?
C'est pas lui, Sakamoto ?
Plein de magasins portent ce nom.
Ah bon ?
Mince, alors !
Tu es trop mignon.
Ce tueur est un imbécile.
Il réalise même pas
que sa cible est devant lui.
Et…
Ils sont nombreux ?
CHÉ SACAMOTO
Mais alors, ça veut dire que…
on ne mangera pas de sushi ?
C'est pas juste !
Ça me rend triste.
Ses pensées sont si stupides et banales !
Les lire est une perte de temps.
J'ai demandé à la vieille dame dans la rue
et elle a dit que Sakamoto serait là…
Il est pas là, on a dit.
Taro Sakamoto est un nom commun.
Il doit y en avoir des millions.
Des millions ?
Comment pourrais-je trouver le bon ?
Ça va me coûter cher en billets de train…
J'ai même pas de quoi
me payer un petit dej.
Il nous regarde.
Merci beaucoup !
Piisuke, tu es toujours le bienvenu.
Quelle chance
qu'ils nous aient donné des buns.
J'ignorais qu'il y avait
des tueurs aussi bêtes.
Les mecs comme lui
survivent étonnement longtemps.
Dommage, j'avais vraiment espoir.
On va devoir vivre
dans cette tente quelque temps.
Mais cette tente
ne tiendra plus très longtemps…
Un cadeau de grand-mère,
et regarde son état…
Un jour, on gagnera gros et on vivra
dans une grande maison, Piisuke.
Vous n'avez pas ce qu'il faut
pour être un tueur.
Lâche l'affaire, imbécile.
Je veux prouver à ceux qui nous ont virés
qu'ils se sont trompés.
Un tournoi de paintball ?
Une récompense d'un million de yens ?
Bon sang de bonsoir !
Avec ça,
on pourra s'acheter un appart !
Cette fois,
la chance nous sourit, Piisuke !
52E TOURNOI DE PAINTBALL
DE LA RUE COMMERÇANTE IKORAIZAKA
Allons gagner ce tournoi.
Un million de yens…
Venez récupérer des talkies-walkies
pour communiquer.
Ils ont le modèle KIL2-U !
Ils ne plaisantent pas !
Reprends-toi.
Bonne chance, les garçons !
Pourquoi tu participes pas, Lu ?
Je ne participerai pas
à un jeu aussi barbare.
On le fait pour l'argent,
pour réparer la boutique.
Même à deux,
on arrivera à dominer ces amateurs.
Vous ne pouvez pas faire ça.
- Allez !
- Bon sang.
S'il vous plaît !
Laissez-moi jouer !
Vous ne pouvez pas jouer seul !
C'est un tournoi en équipe.
Entre deux et cinq personnes.
Vraiment ?
Piisuke ?
Vous devez m'aider !
Ne t'approche pas !
- Lâche-moi !
- S'il vous plaît !
ÉQUIPE SAKAMOTO
TARO SAKAMOTO
ASAKURA
MASHIMO
Merci beaucoup, les gars.
Bon sang…
Il va nous ralentir.
Bonjour ! Merci de vous être inscrits
au tournoi annuel de Paintball
de la rue Ikoraizaka !
On utilise des granules de paintball BB.
Si vous êtes touché, vous êtes éliminé.
Vous pouvez utiliser
toute la rue commerçante.
Tirez autant que vous voudrez.
On nettoiera après.
C'est bien
qu'ils le fassent chaque année.
C'est bien utile.
J'ai compris.
C'est l'occasion de nettoyer le quartier.
Récompense, nettoyage…
Un super événement.
Tout le monde est en position ?
Je suis censé faire quoi ?
Tire sur les gens !
Pigé !
Tire pas sur nous, on est ensemble.
Je suis pas si bête !
Ils font quoi, eux ?
Des amateurs.
- Commencez !
- Ils ne vont…
Il a tiré sur ces types ?
Elle a dit "commencez", non ?
L'équipe Sakamoto démarre fort !
Que s'est-il passé ?
- Hein ?
- Ça commence bien !
Comment a-t-il…
Attaque surprise !
Sans rancune, M. Sakamoto.
CE SONT DES PISTOLETS AIRSOFT
Sakamoto déchire tout !
Ce sont nos meilleurs compétiteurs !
On gère !
Vitres pare-balles pour la boutique,
une plus large gamme
de nouilles instantanées…
C'est amusant !
Voilà ce que ça fait
d'avoir des camarades.
C'est sympa d'avoir des potes
qui assurent tes arrières…
Il nous prend déjà pour ses potes ?
Dites, vous êtes sacrément doués.
Vous êtes des pros…
Il sait ?
… du paintball ?
Heureusement qu'il est bête.
Je vais faire office d'appât.
En première ligne.
Couvez-moi, les frangins !
Il n'est pas mauvais, au fond.
Ouais ! Allez, les légendes !
Allez, Taro Sakamoto !
J'adore voir votre ventre gigoter !
Taro… Sakamoto ?
Non, il ne lui ressemble pas du tout.
C'était quand M. le gérant était mince.
Je le préfère un peu plus rond.
Tu vois ? Ses lunettes
et ses cheveux n'ont pas changé…
Ça vous ressemble
pas du tout, M. Sakamoto.
Pas vrai ?
Je n'aime pas les menteurs.
Oh, non !
Ils étaient bien partis,
mais les membres
de l'équipe Sakamoto se déchirent !
Comment avez-vous pu ?
Je croyais qu'on était amis.
Fichue Lu.
Elle ne pouvait vraiment pas la boucler ?
Eh bien.
Je vais encaisser
la récompense et le prix.
Attaque surprise !
Crevez, les nuls !
L'équipe Barbers revient à la charge !
Excellent timing.
Aïe.
Aïe !
Par ici, Piisuke !
Les pistolets airsoft sont amusants, mais…
Une arme réelle ?
… ça, c'est plus mon genre.
À cette distance et avec cette position…
Un tir aussi bien ciblé…
Ça aurait été trop simple, sinon.
Éloignons-nous, Piisuke.
Attends !
On doit d'abord s'occuper d'eux.
Bon sang.
Qui aurait pensé
que notre cible était sous notre nez ?
On a de la chance !
Qu'y a-t-il, Piisuke ?
Non, je ne pleure pas…
Je ne suis pas triste.
Ce sont mes ennemis !
Tu comprends ?
Quand bien même,
je dois le faire.
Je dois faire mes preuves
en tant que tueur à gages freelance !
Bon, on arrive
à l'apogée de ce tournoi.
Quelle équipe terminera vainqueur
et remportera le prix ?
Il n'est pas dans les parages.
- Je vais jeter un œil.
- Arrête.
Il faut être prudent
quand on affronte un sniper.
Il faut avant tout le localiser.
Ensuite, il faut le faire
sans dévoiler ta position.
Un ricochet ?
D'où est-ce qu'il tire ?
Il sait où on est ?
Sérieux, Piisuke ?
Il a aussi esquivé ça ?
Est-ce que ça va, M. Sakamoto ?
Vous l'avez esquivé ?
Impressionnant.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Le tir a ricoché.
Redescends sur terre.
C'était pas un hasard.
Sa balle
avait une vitesse de rotation inédite.
Je pense que c'était fait exprès
pour créer un ricochet.
Je ne pensais pas
que vous vous en rendriez compte.
C'est vrai.
Les balles que j'utilise
sont à triple rebond.
Conçues pour rebondir
et empêcher le traçage de trajectoire.
C'est un design spécial.
Toi qui nous appelais tes "potes,"
tu n'hésites pas à nous tuer.
Ne sois pas si naïf.
On est des tueurs à gages
avant d'être des amis.
Quand je regarde à travers le viseur,
ça passe ou ça casse.
Plus rien n'importe.
ZONE DE TRAVAUX
Quoi ? Il nous laisse même pas
reprendre notre souffle.
Ils se défendent bien.
Depuis tout petit,
je n'ai jamais été
à la hauteur de mes pairs.
Tu n'es vraiment doué
pour rien, hein, Heisuke ?
Mais en grandissant,
je me suis découvert
un talent pour le tir.
Oui ! C'est ça, mon truc à moi !
Bonjour. Heisuke Mashimo,
la nouvelle recrue.
Je suis un tireur d'élite.
À l'académie,
j'ai travaillé mes talents de tireur.
Je serai le meilleur tireur
que vous ayez eu.
Enchanté.
Tu es bête, ou quoi ?
À quoi nous servirait un type
qui ne sait faire qu'une chose ?
UNE CIBLE/JOUR
Tu croyais
que tu pourrais choisir tes missions ?
Allez !
Tuez-les tous !
Qu'est-ce que tu fous, Mashimo ?
Tu peux même pas tenir un couteau ?
Mashimo, arrête de nous ralentir !
Je vais te tuer !
Je t'assure.
Tu n'es vraiment pas fait
pour être tueur à gages.
Tu sais tirer,
mais tu sais rien faire d'autre.
Lâche l'affaire, imbécile.
Je n'arrivais pas à m'intégrer,
alors j'ai été viré.
J'ai faim.
Toi aussi, Piisuke ?
"Taro Sakamoto…
Récompense : un milliard de yens."
RECHERCHÉ : TARO SAKAMOTO
C'est ça.
Je vais prouver
que je suis un sniper hors pair.
Je dois réussir ce tir et prouver…
que je ne suis pas…
La ferme !
Ton micro est allumé !
Vous avez tout entendu ?
Peu importe ce que pensent les autres !
Pourquoi ça compte tant ?
Le seul type à qui
tu dois quoi que ce soit,
c'est toi et toi seul !
Quand les gens sont surpris,
je peux lire leurs pensées même de loin.
Bien joué.
M'attaquer à voix haute !
Il y a un bruit perçant.
Avec un caillou ?
Ce type est un monstre…
Je ne pourrai jamais le battre…
TOURNOI DE PAINTBALL
Toute la journée, on a suivi des équipes
se battre pour gagner.
Il est temps de mettre fin à la bataille !
Le vainqueur de cette année est…
l'équipe Sakamoto !
PRIX DES GAGNANTS
Bien joué !
En fait,
je ne suis même pas un bon sniper.
J'en ai marre !
Tu pleures beaucoup.
Tu es vraiment tueur à gages ?
La ferme !
Vous autres, vous ignorez
ce que c'est qu'être faible.
Faible ?
Je n'ai jamais affronté
un sniper aussi doué que toi.
Jamais.
C'est pas la première fois
qu'on me fait un beau compliment.
Arrête de pleurer pour un rien !
Le prix…
Voilà ta part.
Vous m'en laissez une partie ?
Seulement 50 yens ?
Tu as bousillé la ville
avec tes ricochets.
VAINQUEUR
DU TOURNOI
Quel dommage.
Tu t'es battu, mais tu as
tout dépensé pour réparer la ville.
Désolé.
Pas grave. Tu es sain et sauf,
c'est tout ce qui compte.
Comment vous vous êtes rencontrés ?
Hein ?
Je n'imagine pas M. Sakamoto
vous inviter à sortir.
Eh bien…
Bonjour ! Je peux vous aider ?
Ça fera 1 063 yens.
C'est du sang ?
Monsieur ?
Tenez,
c'est pour vous.
Il a un cœur étonnement pur.
Arrête de lire les pensées d'Aoi.
Pardon, monsieur.
Sous-titres : Mélody Riesterer